¡Golpéame donde duela!
15 PELÍCULAS DE CANDY BLACK
QUE LO HARÁN REÍR
1. PIPPI PIPALARGA
2. CITA DIFÍCIL
3. FIN DEL JUEGO
4. MUCAMA EN CHATTANOOGA
5. DESMAYO BMX
¡Golpéame donde duela!
HISTÓRICO PAGO DE $20 MILLONES
CANDY BLACK, FRANQUICIA QUE VALE FORTUNAS
8. ¿QUÉ PUTT?
9. MONJA ES LA PALABRA
¡Golpéame donde duela!
10. ATURDIMIENTO UNIVERSITARIO
11. PAULY TENIS DE MESA
TAQUILLA
BONANZA
12. PIEDRAS AFUERA
13. EL MUNDO DE MANDY
14. ¡A ENSILLAR!
¡Golpéame donde duela!
Estamos atrasados,
debemos maquillarla y peinarla.
Tenemos la reunión en FaceTime
con el director
de la franquicia de Sony.
Y la entrevista telefónica
con In Touch Weekly.
Ahora ensayan la primera escena.
Leeremos todos los guiones reescritos
en el almuerzo.
Y conseguiremos la César de col sin pan.
- Hay que hacerle un molde de la cara.
- Coordinemos una sesión de fotos.
Y lo agregaré a tu agenda.
Un médico vendrá a revisarle el sarpullido
por la prótesis y a inyectarle B12.
Necesitas repasar tus líneas.
¿Nos sobra gente?
Pero debemos maquillarla y peinarla ya.
Necesitamos que se peine y maquille ahora,
señorita Black.
¡Váyanse a la mierda tú, tú y tú!
¡A la mierda con mi vida!
Bien, aguarden, por favor.
Ensayará el primer equipo con la suplente.
Muy bien. Todos listos.
Bien, acción.
Tengo el anillo aquí.
Se lo quité a la abuela al morir.
Bueno, casi se muere.
Mi hermana está festejando.
No sabe que lo tengo.
Nunca lo tendrá.
- Eso me golpeó donde más me duele.
- ¡Bien, hagamos una pausa!
Bien, chicos, salió bien. Se ve genial.
Andy, ¿podrías alejar la lente
como un 10 %?
Un poco más lento. Gracias.
- Perdón.
- ¿Sí?
Conozco a Candy,
y querrá detenerse en el sillón,
así que podríamos mover la marca.
Claro. Gracias, Paula. Le diré a Cameron.
Bueno, gracias.
¿Tenemos a Candy en su puesto?
Hay que seguir.
Según el primer anuncio,
Candy no vendrá...
¡Dios!
Estuviste genial en tu última película.
Gracias.
Yo también soy actriz.
Genial.
No me malinterpretes,
me encanta ser suplente.
Hace años que Candy y yo
estamos juntas, y es la mejor.
Pero mi pasión es la actuación.
¿Cuál es tu secreto para tener éxito?
Si no te molesta que pregunte.
Creo en los límites.
Los límites profesionales
entre profesionales.
Esa es mi filosofía.
Buscaba un agente
y supongo que no...
No... Tengo que...
Louis.
Louis, ¿qué mierda haces por tu comisión?
Bueno, entonces, saca a tu clienta
del remolque y haz que venga al set.
¿De qué hablas? Amo a Candy,
pero no puedo discutir con ella
mientras dirijo la película
con medio equipo.
Louis.
¿Qué hago?
¿Llamo al agente de Melissa McCarthy?
Sácala del remolque.
Candy, ¡soy Louis!
Amiga, Barbara me hizo pasar un mal rato.
¿Sabes una cosa? Que se joda, ¿sí?
¿Qué hacen los directores, no?
Le dicen a la gente
que haga cosas que ya iba a hacer
y se las atribuyen.
Así que no hagas
esta película por ella, sino por mí.
¿Por nosotros?
Porque creo en ti. Vamos, amiga.
También me debes dinero
por esa película que hiciste en Barbados
y que no recuerdas haber hecho.
¿Qué dices?
¡No! ¡Vete a la mierda!
Es un comienzo.
Así que volveré al set
y le diré a Barbara que esto salió bien.
Estoy seguro de que te veré pronto.
Maldita...
Haz algo.
¿Candy?
Candy, soy Paula, tu suplente.
Escucha, debo decirte algo.
Acabo de oír a Barbara,
te despedirán
y contratarán a Melissa McCarthy.
Que tenga buena suerte.
Es que no me parezco a Melissa McCarthy.
Traerá a su suplente,
y me quedaré sin trabajo, así que...
Sal, por favor.
Por favor.
¿Por mí?
Bueno, escuchen.
Terminemos con esta mierda.
Bien, ¡rápido! ¡Vamos!
¡A filmar! Vamos directo a la toma.
Revisen por última vez, por favor.
Bien, vamos. Despejen el set.
Hemos estado listos. Vamos.
Primer equipo a su puesto, por favor.
Bien. Todos fuera del set ahora.
¿La claqueta, por favor?
Vivian, te vemos. Retrocede un metro.
Márcalo. Gracias.
Y...
¡Acción!
Tengo el anillo aquí.
Se lo quité a la abuela al morir.
Bueno, casi se muere.
Mi hermana maldita está festejando.
Ni sabe esto.
- ¡Dios mío!
- ¡Por Dios!
- ¡Corte!
- ¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Qué haces?
¿Por qué no le pegaste con la botella?
- ¿Fue de verdad?
- Con un gato de mármol.
Perdón, no desayuné.
Nadie me trajo comida.
No soy yo sin comida.
¿Le traerían comida al primer equipo?
¿Estás bien?
¡No, Barbara, no estoy bien, joder!
¿Cómo te sentirías si una perra estúpida
te pegara con un gato de mierda
hecho de mármol?
No me di cuenta.
¿No te diste cuenta?
"¡No me di cuenta!".
¡Mentira!
Debería patearte el culo.
Mira, genio.
Gato de mierda, botella.
Botella, gato.
Una es para golpear la cabeza
y el otro no, ¿ves?
Lo siento mucho.
No lo sientas, joder. ¡Piensa!
Es el azúcar en sangre. No desayuné.
Eres patética.
Tráiganle una maldita clara de huevo.
Seguro estás a dieta, ¿no?
¿Sabes cómo se hace?
Come pizza y aspira cocaína, joder.
¡Váyanse a la mierda!
¡No se vayan mientras hablo, joder!
No se alejen de mí
cuando les hablo, joder.
¿Debo hacer el trabajo de todos?
¿Sería mejor?
Bien, si yo... Ayudé a todos,
y ninguno debía hacer nada.
¿Qué tal si...?
¿Y si mejor tomara la botella
y me la partiera en la cabeza?
Yo me encargo.
¿Sería bueno? ¡No es gracioso!
Esto no es gracioso, joder. Y ninguno
se reirá a menos que sea graciosa.
Y esto, idiotas, no es gracioso.
Candy, ¿vamos a pasear?
Louis, aléjate de mí, joder,
porque, si no fuera por ti,
no haría esta mierda.
Perdón, Bárbara, pero es una mierda.
No es una mierda,
es un tipo de calidad alternativa...
¡Es una mierda! ¡Tú y tú son
una mierda, y tú, una recontramierda!
¡Dios!
¡El ojo! ¡Dios mío!
¿Cómo? Debió ser un fragmento de vidrio.
- Mierda.
- ¡Dios mío!
- No fue mi culpa.
- No. Para nada.
No quise...
Yo me moví, lo siento.
Le apunté a él, no a ella.
No, yo... Yo me moví.
¿Lo filmas con el teléfono?
¿Estás... Filmándolo?
¿Ya lo enviaste? ¿El daño ya está hecho?
Louis... ¡Mierda!
Llama a publicidad.
Tenemos otro escándalo de mierda.
No. Ella está bien...
Fue un accidente.
Escuchen, equipo, del que hablé mierda,
se me ocurre algo.
¿Y si cada uno
tuviera un momento que no querría
que se viera, pero que saliera a la luz?
¿Saben qué se siente?
Porque al aceptar este trabajo de mierda,
debes abrirte de piernas
mucho más y decir:
"Así es. Estoy en la camilla ginecológica
de la vida.
Mira mi maldito agujero".
Mírenlo, usen la luz de mierda para ver.
Bueno, salgamos a caminar, respiremos.
Verán si ella puede seguir.
Y, mientras tanto, ¿por qué no hablamos...
de otra cosa?
¡Mierda!
¡Joder! ¡Maldita sea!
¡Joder!
Ese incidente infame
de hace cinco años
marcó el fin
de la carrera estelar de Candy Black.
Y, hoy, el payaso de Hollywood
cayó a un nuevo nivel.
La Srta. Black fue a juicio
por seis cargos
de evasión deliberada de impuestos,
y el monto asciende
a 6.3 millones de dólares.
Increíble caída en desgracia
de una de las estrellas de comedia
más exitosas de la historia.
Claro, amada por el público.
La carrera de Candy cayó en picada
luego de su colapso en el set.
Es una de las ermitañas más famosas,
escondida en su propiedad de Long Island,
y compite con Howard Hughes y Greta Garbo
por su renuencia
a volver a estar en el candelero.
Candy Black no apareció en la corte hoy,
y, de hecho, no se la ve en público
desde hace cinco años.
Estaba muy borracha
para declarar impuestos,
así que un juez la condenó
a 90 días de rehabilitación.
A continuación, un barman de lujo
nos muestra el impactante cóctel
de whisky de Candy.
CHARLA SOBRE CARPINTERÍA
Hola.
¿Qué haces?
Miro noticias tontas en línea.
Eso es tóxico. Son todos escándalos.
Sí, lo sé. Tienes razón.
Deshacerme del televisor
fue la mejor decisión.
Nunca miré televisión.
Me prohibí usar internet
hasta terminar el borrador del libro.
¿Y cómo va la mesa?
- ¿Usas pino?
- No, qué mierda.
Elegí el cedro, obviamente.
- ¿Usaste la escofina para las patas?
- No.
Una lima encorvada
y cuchillas redondeadas.
Ojalá estuviera contigo.
Veríamos cuán fuerte es esa mesa.
Sí.
Yo también quisiera eso.
Mira, necesito...
hablarte de algo.
Bueno.
Las cosas...
son una locura ahora y...
tal vez, no pueda...
No creo...
que pueda hablarte
durante un par de meses.
¿Un par de meses?
Dos o tres, como mucho.
¿Adónde vas? ¿Por qué no podemos hablar?
No puedo decirte,
pero, después de esta pausa,
quiero continuar donde dejamos y...
Sólo necesito que sepas
cuán importante es esta relación para mí.
¿Qué relación? Ni siquiera nos conocimos.
¿Ahora me dices que te vas
y que no puedes resolverlo?
Mira, creo que...
No sé por qué haces esto.
Sentí que, por fin,
llegábamos a algún lado...
Como sea. En fin, debo irme.
PREFERIRÍA ESTAR ACTUANDO
Oiga, no puede dormir en el auto.
No, claro que no...
No dormía en el auto...
Sólo paré para tomar
una siesta reparadora, es todo.
Claro, señora.
Váyase. En diez minutos, limpian la calle.
- Hola.
- Hola, Louis.
- Necesito un favor.
- Iba a llamarte.
Pensaba, para el comunicado de prensa,
algo como...
"Me complace haber estafado al gobierno
y ansío drogarme bastante
para matar a Charlie Sheen
y a su patrocinador".
- Como sea.
- Amiga, era un chiste.
No debo decirte
que no debo decirte que es un chiste.
Mira, para que conste,
sé que hace un tiempo que no hablamos,
pero lamento
cómo terminó todo entre nosotros.
Eras una imbécil.
Yo no estaba en mi mejor momento y...
por eso encajamos, así que sigamos.
- Trilogía Artística te quiere otra vez.
- Louis...
Tal vez, la rehabilitación sea algo bueno.
Es una vacación que ordena el juez
y luego vuelves, le mientes al público,
y lo cogemos por la billetera.
Louis,
escucha, necesito información
de un contacto.
¿Sí? De alguien con quien trabajaba.
¿Te acuerdas de mi suplente, Paula...?
¿no sé qué?
Mira, recuérdale al director
que el derecho termina en la muñeca
y el izquierdo, en el codo.
Bueno.
Lo esperan.
Hola, Terry.
¿Hay alguna audición hoy?
- Ahora hay audiciones para suplentes.
- Están pidiendo algunos extras.
- Ya no trabajo de extra.
- ¿Por qué? ¿Te crees mejor que nosotros?
Una vez hizo de Candy Black,
y esta señorita Suplente
ya ni almorzaba con nosotros.
No tenía remolque.
Se sentaba en un rincón
a comer un burrito.
Qué lindo.
- ¿Paula?
- ¿Qué pasa?
Hay otro correo de Louis de Trilogía.
Alguien debe interpretar
a Candy Black en una recreación.
Quieren que vayas a la casa del productor
para hacer una audición.
Enseguida.
- ¿Me quieren a mí?
- Sí.
Bueno... ¡Dios mío! ¡Es increíble!
Las cosas te salen bien, Paula.
Hola.
¡Dios mío!
Lo siento,
tuve que mentir para que vinieras.
No te reconocí al principio.
Dejé de ir al peluquero
al mismo tiempo
que dejé de mirarme al espejo.
Y de salir de casa. Pasa.
El trabajo de suplente se acabó.
- Lo siento.
- No hay problema.
- ¿Quieres un trago?
- Claro.
¿Y tú de qué trabajas en estos días?
Bueno, voy a un hogar de ancianos.
Eso debe ser muy gratificante.
Depende de cómo te haga sentir
limpiar la mierda humana.
No está mal, pero me recortaron el sueldo,
me retrasé en la renta,
y el casero es un tanto inflexible,
y perdí el apartamento, así que...
Estoy viviendo en mi auto.
Mierda, lo siento.
No, no te sientas mal por mí.
Me siento mal por ti
con ese veredicto demente.
Lo sé, no recibí los formularios
de impuestos a tiempo.
¿Y qué, joder? ¿La Dirección Impositiva
no comprará una cafetera?
Exacto, ¿y a quién le importa
si bebes de vez en cuando?
Ya ni festejo. Estuve tan mal
por tanto tiempo que a nadie le importa.
No deberías ir a rehabilitación.
Estoy de acuerdo.
Lamentablemente, debo ir.
A menos que alguien más vaya en mi lugar.
¿A qué te refieres?
Alguien que se parece mucho a mí.
¿Qué?
Cuando dije que pensé en ti
para un papel, no mentí.
Yo soy el papel,
y tú, la única en la audición.
Piénsalo como una suplencia
para una película sobre la rehabilitación.
Salvo que no hay cámaras ni película.
¡Dios mío!
Bueno...
digo, eso sería...
Podría ser muy ilegal.
Técnicamente.
¿Crees que saldremos impunes?
Hace años que no me ven la cara,
y podría haberme operado.
Tu cara es igual a la mía.
Iría yo, pero hay alguien...
Hay algo...
muy importante
de lo que tengo que ocuparme y...
Te ofrecería dinero,
pero estoy en la ruina.
Si lo hiciera,
¿volveríamos a como era antes,
y yo sería tu suplente?
Claro que no. Me cansé de actuar.
¿Por qué? Eres la mejor.
¿La mejor?
¿En recibir golpes en la cara
con escaleras y sandías?
Eres la reina de la comedia.
Eres Candy Black.
Ya no.
No quiero ser actriz
y estoy bien segura
de que no quiero ser famosa, joder.
Ser famosa es como estar
sentada atrás en un auto deportivo
que conducen muchos cretinos.
Mi carrera fue un error.
Conseguí mi primer trabajo de actriz
porque trabajaba como carpintera
en una comedia horrible.
Armaba mesas para los dobles,
y un día la actriz principal no apareció.
Había muerto de una sobredosis.
Ese fue un aviso.
De todos modos,
necesitaban a quien golpear,
y dije: "Claro, lo haré".
En fin, esa mierda me hartó.
Pero no a ti.
Siempre te encantó estar en el set.
Sí.
Escucha, lo haré.
Haré la rehabilitación.
¿Sí?
Increíble.
Pero el precio es
que cuando salga,
aceptes un trabajo de actriz
y me hagas tu suplente.
¿Trato hecho?
Trato hecho.
- ¡Candy!
- ¡Oye, Candy!
¡Candy!
¡Vamos, Candy, danos una foto!
Bueno...
no tengo que irme después de todo.
Estoy tan aliviada.
Es increíble.
Me alegra que aún podamos hablar.
Entonces,
¿cómo va tu libro?
Dejé de escribir en mi apartamento.
Me distrae mucho.
Encontré un bar sin wifi a la vuelta,
el único en Brooklyn
sin hípsteres ni computadoras.
Aunque sí vi una máquina de escribir.
Ansío leerlo.
Leí el libro de los Shaker
que me recomendaste.
Me encanta lo autosuficientes que eran.
Cultivaban su propia comida y...
hacían sus propios...
edificios y muebles.
Ese es mi sueño.
Salir de la red
y mudarme a un pueblo pequeño.
Bueno,
hagámoslo, joder.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Oíste de Pleasant Hill? Es uno
de los mayores asentamientos Shaker.
Abriríamos una tienda de muebles
y tendríamos un lindo apartamento arriba.
Sí, y tienen unos cedros
y unos arces increíbles.
Estoy mirando mi silla de Papá Oso.
Nuestra silla.
Pienso en ti
tallando un sofá
en un pedazo hermoso de cedro.
Tu charla sexi
me lo puso duro como la madera.
¿En serio?
Aunque deberíamos
vernos en persona antes de huir juntos.
Chicos, ¿listos para comenzar la reunión?
CENTRO DE REHABILITACIÓN
Candy,
¿quieres empezar a compartir?
¿Le molesta si no lo hago?
¿Nos contarías
sobre cuando tocaste fondo?
Bueno, la verdad, no toqué fondo,
quizá alguien más debería compartir.
Hay que reconocer que esta enfermedad
nos hace cometer errores terribles.
Como tu película de mierda
sobre la chica
que obtiene superfuerza al drogarse.
Disculpe, se llamaba Pippi Pipalarga,
y no fue una mierda, fue buena.
Tuvo hambre y se comió un edificio.
Qué estupidez.
Una casa de jengibre, y fue gracioso.
¿Nos concentramos
en la recuperación, por favor?
Gracias.
Qué llamada de atención para ti,
celebridad de Hollywood.
Sí, nunca limpié una mesa.
Es una revelación.
Sí. Todos enloquecieron.
Yo dije: "Cálmense. Es una señora común.
Una señora que hace caca.
Todos los días".
Quizá vi una de tus primeras películas,
pero no vi las secuelas
y nunca leí el artículo
de Vanity Fair sobre ti.
No quería decirlo frente a todos,
pero soy la asistente
de Barbara Cox, la directora.
¡Bárbara! Sí, claro.
- Siempre fue muy amable conmigo.
- ¡Dios, es la mejor!
Me está pagando esta rehabilitación.
¿Porque la condenaron a rehabilitación,
y tomaste su lugar?
¿Qué? No, niña. Eso es una locura.
Tuve un colapso hace un par de semanas.
¿Sabes qué? Un consejo. No mezcles
fentanilo, anfetaminas y heroína.
¿Nadie te lo dijo?
No.
Mira, sé que no debes
tener contacto con el exterior,
pero Barbara me dio un mensaje para ti.
Quiere saber si harías un cameo
en el relanzamiento de ¡A ensillar!
¿En serio?
Sólo que se filma en unas semanas.
- Presiento que aún estarás aquí.
- ¡Mierda!
Escucha, no es para tanto.
Tómalo de una experta
en rehabilitaciones de mierda.
Si convences a las señoras de la pizarra
de que te tomas en serio tu recuperación,
te enviarán antes a casa.
Bien, ¿le dirías a Barbara que acepto,
pero con una condición?
¡Dilo, nena!
¿Recuerdas a mi antigua suplente?
Dios mío, sí. ¿Cómo olvidarla?
Una fracasada de mierda.
Bueno,
me llamo Candy y soy alcohólica,
y mi historia
es que me encanta beber alcohol.
Me encanta beber alcohol.
De hecho, es mi bebida favorita.
Y, cuando bebo bastante alcohol,
hago cosas terribles como...
caerme o...
beber más y decir cosas terribles,
como "lárgate" u otras cosas y...
a veces, me hago pis encima
y me meo en los demás, y esa soy yo.
Soy una persona que ama el alcohol,
malhablada,
que dice y hace cosas malas, y...
que se hace pis encima
y no siempre lo limpia.
Gracias, Candy.
Sé que fue difícil para ti. Bien hecho.
Bien hecho.
Empezaste a mejorar.
¿Quién compartirá ahora?
TRES SEMANAS DESPUÉS
Quédate hasta que se vayan los parásitos.
¿En serio?
Sería increíble.
Claro.
Elige un cuarto de huéspedes.
Tengo como 13.
Bueno...
Pasó algo muy increíble
durante la rehabilitación.
Tienes una oferta,
un trabajo de actuación.
¿Sí?
La directora Barbara Cox
te pidió personalmente,
y necesitan una suplente,
así que tu regreso comienza ahora.
Te quieren en el set
el viernes a la noche.
No puedo.
- ¿Qué?
- No puedo hacer la película.
Teníamos un trato.
No haré la película
porque tengo algo
muy importante esa noche.
- Una cita.
- ¿Con quién?
Con un tipo, Steve, y...
no sabe que soy Candy, la actriz.
Cree que soy Cathy, la carpintera.
- ¿La qué?
- Es un poco largo de contar.
Armé un perfil en un sitio web
para carpinteros,
"Charla sobre carpintería".
Fue un lindo descanso...
de la vieja estrella de cine.
Me sentí... Me siento
más como yo misma
al ser Cathy Tyler, la carpintera,
que Candy Black, la imbécil.
¿Cathy Tyler?
Es mi nombre real.
A Louis se le ocurrió Candy Black.
En fin, conocí a Steve en este sitio web.
Es el primer tipo...
que no vio el signo de dólar
ni las publicidades
antes de verme de verdad.
Sólo hablamos de muebles.
Durante meses hablamos de reunirnos,
y el viernes es nuestro aniversario.
Bueno,
¿por qué no le dices la verdad?
Y, luego, podrías reprogramar.
¿Le diré que le mentí
todos los días durante un año?
No puedo hacerlo en nuestra primera cita.
Probablemente, estaría feliz.
Es como creer que compras un Ford Focus
y, luego, descubrir que era un Maserati.
No puedo arruinar esta relación
para que recuperes tu trabajo.
Fui a rehabilitación por ti.
Teníamos un trato.
Lo sé, lo siento.
Quiero recuperar mi vida.
Mira, lo siento.
Sé que esto es una mierda, es que...
Entonces...
¿cuál es tu plan maestro?
¿Por cuánto tiempo
vas a ser Cathy, la carpintera?
El tiempo que quiera.
¿No quieres que Steve
sepa quién eres realmente?
Cathy es quien realmente soy.
Candy, descansa en paz.
Larga vida a Cathy.
CHARLA SOBRE CARPINTERÍA
CERRAR SESIÓN
CORREO ELECTRÓNICO - CONTRASEÑA
INICIAR SESIÓN
DENEGADO
MENSAJES
ME EMOCIONA LEER TU LIBRO.
HAY MUCHA PRESIÓN.
NO ME CANSAN LOS SHAKER.
TENER UN BLOG.
CONTRASEÑA
LOSSHAKERMEHACENFELIZ
INICIAR SESIÓN
DENEGADO
LOSSHAKERME...
CONTRASEÑA
LOSSHAKERMEEXCITAN
INICIAR SESIÓN - DENEGADO
LOSSHAKERMECALIENTAN
INICIAR SESIÓN
ACEPTADO
NUEVO MENSAJE:
PERDÓN, QUERÍA DECIRLO EN PERSONA.
Hola.
Vaya, te ves genial.
¿Qué pasa?
Es de Steve.
¿Qué dice?
"Perdón, quería decirlo en persona,
pero así es más simple.
La verdad es
que estoy casado, y mi esposa...
sabe de lo nuestro.
Aunque te amo, la amo...
más a ella.
Sé que eso no tiene sentido ahora.
No puedo verte ni hablarte
ni enviarte más mensajes. Está...
leyendo todos mis mensajes,
así que no intentes contactarme.
Lo siento mucho. Fue...
genial conocerte".
Cariño, eso es terrible. Lo siento mucho.
Al menos se molestó en enviarte
algo largo, elocuente
y bellamente escrito.
Sabía que era demasiado bueno
para ser verdad. Lo sabía.
Cielos, ¿siempre estuvo casado?
¿Y nunca lo mencionó?
Qué mentiroso de mierda.
Bueno, quizá el trabajo
te haga sentir mejor.
¿Hola?
Perdón, debía llamarte.
Estoy aquí.
Sé que tienes miedo.
Me siento igual,
pero si no vienes al bar,
te llamaré cada hora hasta que aparezcas.
Debemos hablar
en persona esta noche.
- Diviértete en la cita.
- No es una cita. Le diré que se largue.
¿Cathy?
¿Steve?
Pareces nerviosa como yo,
pensé que serías tú.
Hola.
Aposté conmigo mismo
por si vendrías o no, y...
parece que perdí.
O gané, según cómo lo mires.
Que no te decepcione
que no sea una silla.
- No.
- Bien.
Te ves genial.
Gracias. Tú también.
Por lo que veo.
Cathy.
¡Hola!
¿Estás resfriada?
Porque tu voz... Suenas como...
No. Esta soy yo.
La verdadera yo.
Entonces...
¿Cómo va la vida?
Bueno, no avancé mucho con el libro
desde la última vez que hablamos.
Me pasa lo mismo
con los libros, pierdo el hilo.
Sólo llegué a la mitad de Perdida.
- Muy bueno.
- Fue bueno, pero tuve cosas que hacer.
Pero no pude concentrarme
en escribir sobre los Shaker
porque estaba muy nervioso por hoy.
- Yo también.
- Digo...
Pasar un año hablando contigo
fue una de las experiencias...
más maravillosas, intensas
y transformadoras que he tenido.
Compartimos tanto sobre nosotros,
cosas que nunca le conté a nadie.
Y sólo... Necesitaba que esto...
fuera real.
Es real, ¿no?
Sí. Es real, totalmente real.
Es genial verte la cara por fin, Cathy.
Necesito decirte algo muy importante.
¿Sí?
Cambié mi número de móvil.
¿Dónde estabas?
Te compré una pizza.
Pensé que te animaría.
Eres muy alegre, joder.
Dicen que esto es increíble.
- ¿Sí?
- Los muebles Shaker están muy de moda.
¿Me lo prestarías?
Es Louis.
¿Por qué ese idiota llama tan tarde?
Debe ser importante.
Si te interesa tanto,
contesta.
Hola, Louis.
Hola. The Today Show
quiere una entrevista.
Bueno.
Agua Guerrera,
un agua nueva que,
supongo, quiere luchar con otras,
te ofrece mucho dinero
por beberla frente a la cámara.
Estoy hablando de seis cifras. ¿Qué dices?
Bien. ¿Podrías...?
- Aguarda un momento.
- Claro.
Tómate el tiempo que necesites.
Mira, sé que no querías
hacer la película, pero esto no es actuar.
- Sólo harás de ti misma.
- No.
Ahora que se acabó todo
con ese tipo infiel, imbécil e inútil,
no tienes nada que perder.
¿Y si me importa una mierda?
No puedes quedarte aquí hasta morir.
Tienes que volver a salir.
Y, actualmente, das entrevistas
si eres famoso e hiciste algo mal.
- Te arrepientes ante la nación.
- Exactamente.
A la mierda con eso.
Teníamos un trato,
y si no me devuelves el trabajo,
dame la mitad de tu paga por asistir.
Bueno.
Haré la entrevista.
Bien.
Pero no hay regreso.
Lo hago por el dinero,
para pagarte lo que te debo.
Y, luego, vete a la mierda.
- Louis, estamos...
- Sí.
- Lo haré.
- ¿Sí?
- Qué grandioso volver.
- Qué bueno tenerte de vuelta.
Gracias, Louis, por creer en mí.
BORRAR CONTACTO
¡Candy!
Ya llegó el auto.
Es hora de ir al estudio.
Te perderás la entrevista. Es importante.
¿Y qué?
Me importa una mierda
esa entrevista tonta.
Bueno, ¡te debería importar!
Sólo tienes que decir "lo siento".
No es una cirugía de cerebro.
¿Qué te pasa?
Si es tan fácil, hazlo tú, joder.
Bueno, Candy,
en nombre de todos tus fanes,
me gustaría darte la bienvenida.
Qué grandioso volver.
Tuviste tu cuota de problemas
muy publicitados,
pero tu juicio reciente
debió haber sido muy difícil.
CANDY BLACK HABLA
Sí, así fue.
¿Fue un mal momento
o un punto de inflexión?
En muchos sentidos, creo
que fue lo mejor
que me pudo haber pasado.
Y hacer la rehabilitación
fue una experiencia que me cambió la vida.
Ojalá no te moleste,
pero ¿por qué sombrero y gafas?
Parece que intentas ocultar algo.
Bueno, tuve una cirugía estética en...
mi área facial.
¿Te sentirías cómoda
si te quitaras ambas cosas?
Bueno, te ves genial.
No fue tan malo, ¿no?
Si no te importa, me gustaría traer
a alguien que conoces.
Hace años que no hablas con ella.
Es la actriz a la que golpeaste
durante tu colapso en el set.
Jenna Jones, sí.
Ansiaba hablar con ella.
- Savannah.
- Hola.
Sólo te comunicaste conmigo
a través de tu abogado,
y quería hablar personalmente.
Llegaste a un acuerdo con Jenna
por una suma no revelada.
Por $300.000.
No revelada hasta ahora.
El parche en el ojo lo ordenó el médico.
No es por Los piratas del Caribe,
y me afectó gravemente
para conseguir papeles.
Jenna, ¿hay algo
que te gustaría que dijera Candy?
Sí, quiero que diga que lo siente.
No quiero que diga que el pago,
de alguna manera, lo arregla
o que, por su enfermedad,
bebe y hace cosas terribles.
Tienes razón. Te debo una disculpa.
Y lamento mucho
haberte lastimado con ese cenicero.
Y lo mismo va para todos aquellos
a los que decepcioné,
eso incluye a mis colegas actores,
a los suplentes y a los fanes
que creyeron en mí,
incluso cuando yo no creía en mí.
Vaya, ¿estamos viendo
a una nueva Candy Black?
Eso espero.
Amiga, eso fue fantástico.
Me encanta la sonrisa, la cara.
- Muchas gracias.
- No es nada.
Me llegan pedidos para que aparezcas.
En entregas de premios, en convenciones.
Divertidas como la Comic-Con.
- Aman las historias de redención.
- Tu auto llegará pronto.
¿Te molesta...
si me tomo una selfi?
Soy Simon. A mi jefe
de RR. PP. le encantará.
Y nos dará más clientes.
- Está bien.
- ¿Sí?
Me encantaría etiquetarte,
pero noté que no estás en las redes.
Sí, no.
Deberías considerarlo, ¿sabes? Porque...
es genial para contactarte
con tus fanes, la conexión personal.
Y si estás muy ocupada,
mi agencia puede publicar por ti.
Ofrecemos varios servicios.
- ¿Sí?
- Sí.
Si te ponemos en Twitter,
tendrás un millón de seguidores ya.
- Aunque ahora es más Instagram.
- Porque te aman.
Te aman. Nunca dejaron de amarte,
sólo... Esperan el regreso.
Quieren verlo en historias y en fotos.
Eres una estrella. Sí.
Quizá debería ir contigo
para asegurarme de que llegues bien.
Claro.
Fue muy lindo conocerte.
De hecho, el día entero fue maravilloso.
Qué fantástico oír eso.
Louis me advirtió
que no te gustaban
las entrevistas y la publicidad, pero...
Esa era mi antigua yo.
Ojalá esto no sea inapropiado, pero...
sería increíble seguir con esto.
Tal vez, durante la cena o algo así.
Es una oferta interesante.
Me encantaría considerarla.
- Candy, me encanta tu aspecto.
- Gracias.
Hola, Candy.
En el futuro,
te aconsejo que revises tus límites.
Qué bueno verte.
- Iba a llamarte, así que es genial.
- Esto es una locura.
¿Deseas volver a hacer películas?
Estoy ansiosa.
Escucha, entra, y te explicaré todo.
Sí, mi auto está aquí.
¡Mi primer Instagram!
Con razón nunca me invitaste.
Cathy la carpintera habría tenido
que hacer muchas mesas para pagar esto.
Mira, sólo quería gustarte
por quien soy y...
eres el primer hombre
que no vio el signo de dólar
ni las publicidades antes que a mí.
Y sé que eso no justifica
lo que hice, y no debí mentir.
Lo siento.
Me pasé el día disculpándome,
y me ha ido muy bien.
Normalmente, el carpintero
finge ser una estrella, no al revés.
Es como creer que uno compra un Ford Focus
y descubrir que es un Maserati.
Debo revisar debajo del capó.
¿Te gustaría entrar a tomar algo?
Suena bien.
- En realidad, olvídalo.
- ¿Por qué?
Olvidé que están trabajando
en la casa,
cosas de construcción,
así que no podemos entrar. Perdón.
Bueno, vamos a mi casa.
¿Y si... Te sientas en mi regazo?
En mi silla Hans Wegner de Papá Oso.
¿No recuerdas?
Las primeras veces
de sexo telefónico. Te excitó.
Claro.
Sexo telefónico. ¿Sabes qué?
Sólo quiero olvidarlo.
Quiero empezar de cero.
La verdad, me resultó simpática.
Me cae bien.
¿Sabes una cosa? Se ve increíble.
Debe haber ido a un muy buen médico.
Se ve muy bien, y esa nariz
y las coronas son perfectas.
Quiero saber quién hizo esa nariz.
Sin duda, es una nariz de Jason Diamond.
Y no es sólo físico,
hay un brillo que emana de adentro.
Y ella solía ser muy desagradable.
Salió bien.
Les gusta tu cara.
Noté que tengo una cuenta de Twitter.
Louis la abrió. Ojalá esté bien.
Me importa tres cojones.
Bien, transferiré $250.000 a tu cuenta.
Gracias.
Tenías razón.
Es lo menos que te debo
por lo que hiciste por mí.
Bueno, puedes irte.
Buen trabajo.
Louis recibe muchas ofertas
para aparecer en entrevistas.
Habla de una gira de disculpas.
¿Qué?
Una especie de espectáculo,
vas a estaciones de televisión
y te disculpas.
La paga es muy buena.
Un par de semanas de eso,
y saldarías todas las deudas.
Podría reemplazarte.
Dividiríamos los honorarios
y, mientras entre dinero,
¿a quién le importa si es real?
Claro, ¿por qué no?
Además, parece que ser Candy
te gusta más que a mí.
También tiene una cualidad real.
Sí, como... El glamur clásico de Hollywood,
como Marilyn Monroe en La malvada.
Quiero aprovechar esta oportunidad
para disculparme.
Lo siento mucho.
Bueno, eso es lo que más lamento.
Una disculpa bien pornográfica.
¿No es cierto que te incluyeron
en la élite liberal,
irresponsable y egoísta?
Cien por ciento.
Espero sinceramente, algún día,
recibir el perdón del público.
Y lo siento tanto.
¡Candy Black está aquí para disculparse!
¡Me encantan las disculpas, sí!
La próxima invitada es Candy Black.
Vino a pedir perdón.
Lamento que se haya ido tanto tiempo,
y nos alegra que haya vuelto.
¡Ven aquí, Candy!
¿Tienes un mensaje para los fanes
en casa, además de "a dormir"?
Puedes decirlo a esa cámara.
- ¿A esa?
- Sí.
Bien. Chicas, paguen sus impuestos.
Por favor, páguenlos. Lo que...
¡Chicas!
Y lo siento por todos.
Lo siento mucho.
Gracias por esa disculpa, Candy.
Si más estrellas fueran como tú,
Hollywood sería un lugar mejor.
¡BIENVENIDOS A LOS PREMIOS MUSE!
3.9 MILLONES DE SEGUIDORES
Bueno, yo diría que no has cambiado nada,
pero sería una mentira total.
¡Barbara!
Mírate. Te ves genial.
Gracias. Es fantástico verte.
Igualmente. Sabes,
justo estoy filmando la película
de la que te habló mi asistente,
¡A ensillar!
Sí, Ingrid.
- Sí.
- ¿Cómo está?
Genial. Es la mejor asistente,
sobre todo ahora que no toma pastillas
como si fueran M&M.
Bueno, te debo una disculpa
por ese cameo.
No pude hacerlo,
y fue una oferta increíble.
Bueno, la oferta sigue en pie.
- ¿Sí?
- Sí.
Digo, te reemplazamos, pero...
no salió bien,
y el estudio quiere volver a filmar.
Así que, vamos, será un día de trabajo.
Bueno...
hace tanto que no actúo,
y pensé que sólo me dedicaría
a hacer apariciones, ¿no?
A la gira de disculpas.
Cualquier imbécil
puede ser una celebridad.
Tú eres una actriz y muy talentosa.
Deja de disculparte. Empieza a actuar.
Gracias, Barbara.
Hola, siento molestarla,
no pude evitar oírla
y sólo quería decirle
que espero que tome el papel.
Sé que es una decisión importante,
pero sería un honor ver su regreso.
Es una gran inspiración para mí
y para otras actrices.
Gracias.
- Mi objetivo es ser alguien que...
- Terminé.
Nos hicieron estar sentados
cinco horas por los premios
antes de servir el primer plato de mierda.
¡Sorpresa!
Vaya.
Es una auténtica
silla escalera tipo Shaker.
Es muy bonita.
Gracias.
¿Qué planes tienes
para el resto del día?
Pensaba hacer otra pieza,
quizá un aparador credenza.
Me harté de sentir pena por mí.
Voy a aceptar el hecho de que estoy sola
y de que mi supuesta relación terminó.
Volveré a hacer
lo que mejor hago: la carpintería.
¿Quién necesita un hombre
si sabes hacer una cómoda?
Bueno, claro, pero mereces descansar
de tanto trabajo.
Quizá sea lindo viajar sola a Manhattan
e ir al teatro a ver un espectáculo.
¿Y que cada imbécil
en la calle me grite mi latiguillo?
No, gracias.
Bueno, digo,
debes salir de la casa en algún momento.
No puedes estar confinada.
No estoy confinada. Soy carpintera,
y estoy feliz en mi taller.
Mientras yo sea tu representante
que paga las cuentas.
Bueno, si no te gusta
el acuerdo, renuncia.
Saltea las cenas aburridas de cinco platos
y vuelve a vivir en el auto.
Te traje un licuado de frutas
para disculparme por ser tan imbécil.
Si quieres pasar el día haciendo muebles,
pasa el día... Haciendo muebles en casa.
Gracias.
Mira, lo siento.
Lo que dije fue muy grosero,
estuviste genial.
Eres la mejor amiga que tengo ahora.
Por ti, compañera.
Compañera.
Por los Shaker.
Por los Shaker de mierda.
LEYENDA DEL CINE
GANADORA DE CINE CONTEMPORÁNEO
Ya escribí la mitad del libro.
- Felicitaciones.
- Sí.
Adivina qué pasaron en la tele del bar.
Una película tuya.
Hacías de...
ciclista de BMX que se caía mucho.
¿Desmayo BMX?
La verdad, fue bastante gracioso.
Me reí a pesar de que no podía oír mucho.
Mira, la otra noche, cuando nos vimos,
lamento haberte engañado.
- No quería perderte.
- Mira,
ya basta.
La verdad, yo debo disculparme.
También mentí.
No me llamo Steve.
Soy Larry.
Y no soy de Nueva York como dije.
Soy de Ann Arbor, Michigan.
Básicamente, cometí un error que...
Perdón, hace mucho que no hablo de esto.
Bien, lo que pasó fue...
Mi amigo Jerry y yo
estábamos en Hábitat para la Humanidad,
en Nueva Orleans luego de Katrina y...
Estábamos agotados,
queríamos descansar y nos emborrachamos.
Andábamos por la calle
a las cuatro de la mañana
y, de repente, tuve muchas ganas
de hacer pis, hice pis
y me di vuelta,
y una anciana me tomaba una foto.
Llamó a la policía,
me arrestaron por alterar el orden,
y la foto se volvió viral y tuvo...
como 18 millones de visitas.
- ¿Por hacer pis en la calle?
- Bueno,
omití un detalle algo importante.
No lo noté porque estaba oscuro
y yo estaba borracho,
pero resulta que estaba orinando
en el monumento en memoria del Holocausto.
- ¡Dios mío!
- Sí, y es peor todavía.
Toma, mira la foto.
Se encuentra fácil. Busca Larry Cooper,
y aparecen como dos millones de estas.
Te measte sobre un niño.
Una escultura.
E hiciste el saludo nazi.
No, no fue el saludo nazi.
Tomaron la foto cuando me recliné
y quité la mano de la pared.
Y la pared tiene nombres.
Sí, hicieron el monumento con mármol negro
que no se ve ni permite leer nada.
¿Ya dije que estaba oscuro?
- Ahora sí recuerdo esta foto.
- Sí, claro, todos la vieron.
Mis amigos dijeron:
"Tranquilo, lo olvidarán". Pero no.
Pasé de ser Larry Cooper
a ser "Larry, el nazi que meó
sobre un bebé del Holocausto"...
Perdí mi trabajo soñado,
cambié de nombre
y fui a Nueva York a desaparecer
y ser una cara en la multitud.
Dejé de tener citas.
De hecho, la primera novia que tengo
desde que pasó esto eres tú.
Vaya.
Cielos, yo...
Siento que me quité un peso enorme.
De ahora en más,
honestidad total.
¿Está bien, Candy?
Absolutamente.
Por eso me obsesiona
mudarme a Pleasant Hill.
¿Pleasant Hill?
Sí, por la tienda
de muebles hechos a mano.
Claro. Pleasantville.
Por la tienda de muebles.
Pleasant Hill.
- Bien.
- Sólo pienso en escapar
a este pequeño pueblo
donde nadie vio la foto,
que tú hagas muebles,
y que yo termine el libro.
¿Qué pasa?
Es que...
Sería estar en medio de la nada
sin señal de móvil, rodeada de sillas...
Claro.
Tengo casi cuatro millones de seguidores
en mi cuenta de Twitter.
La abrieron el otro día.
Y eso prueba lo que siempre supe.
Que el público quiere que vuelva,
y quiero darle lo que necesita.
Claro.
Bueno...
Digo, obviamente,
quiero que seas feliz, sólo...
Supongo que tomará un tiempo...
acostumbrarme a la idea.
Bueno...
inténtalo.
Bien, iré al baño.
Bueno.
¿Candy?
¿Estás bien?
- Creí oírte vomitar.
- Sí, acabo de vomitar...
No me siento bien.
Debe haber sido algo que comí.
Apenas tocaste la comida.
Lo sé, pero...
necesito dejarlo para otra ocasión.
¿Dónde... Qué?
- ¿Retomamos otra noche?
- Recién llego.
No me siento bien y volveré a vomitar,
y no quiero hacerlo frente a ti.
Perdón, te llamaré.
¿Me dirías por qué me quedé afuera
en mi glorieta como el puto Guantánamo?
Un pequeño consejo.
Si vas a drogar a un exadicto,
deberías aumentar la dosis.
¿A quién coño acabas de echar?
¿Quién? No había nadie.
¿El auto del señor Nadie se conduce sólo?
Bueno, tuve una cita.
¡Dios mío!
Y en esta cita,
¿con quién cree que se acostará el tipo?
¿Con Paula, la suplente,
o con Candy, la estrella?
¿Quién es este tipo? ¿Un fanático?
¿Revolviste mi basura
para buscar una polla desechada?
No es una polla desechada.
Adivinaré, es el hombre de tus sueños.
El único problema
es que no está enamorado de ti,
sino de mí.
No está enamorado de ti
porque nunca te conoció.
No captaste la indirecta
de salir esta noche, así que...
¿Por qué hablar con alguien
si lo puedes tirar
sobre un montón de hojas?
Te creí mi amiga.
¿Compañeras?
Pero sólo eres una sanguijuela
que viaja gratis
en el tren del dinero fácil,
como los demás,
con una porción de pastel de polla.
Si soy una sanguijuela,
¿en qué te convierte eso?
En la chica que se rompió el lomo
durante 20 años para hacerse un nombre.
¿Sabes? No eres una sanguijuela.
Eso fue muy duro.
Más bien, eres un perchero
hecho de pino de mierda.
¡Maldita sea!
¡Todos creen
que para un suplente todo es tan fácil!
¿Sabías que no puedo conducir de noche
porque tengo ceguera nocturna
debido al brillo de las luces
en los ojos durante años?
Te habrás hecho un nombre,
pero yo soy la única que hace algo.
Soy la Candy Black
que siempre quisieron todos.
Eres yo sin el talento.
¿Viste esos fanes y esos paparazis?
No te quieren a ti, cariño, sino a mí.
Sí, pero me tienen a mí.
Y sin mí,
habría una mujer triste de mediana edad
que hace aparadores con un martillo.
Necesitan a Candy Black.
Se merecen a Candy Black.
¿Crees que tengo
una obligación hacia los fanes
de distraerlos
de sus vidas aburridas e inútiles?
¡Sí, claro que lo creo, maldita sea!
¡Mentira!
Ya presté mis servicios a la nación,
entretuve a la gente, ¿sí?
¡Quiero volver a mi vida!
¿Y la vida que me prometiste?
Bueno, parece que disfrutas mucho
de tu nueva vida.
Llamaré a tu fanático y le contaré
qué vagina se está comiendo.
Dame eso.
¡Dame eso!
Mierda...
Dios, sólo...
¡Bien, llévatelo!
Y llévate a tu maldito fanático.
Vete de mi casa y no vuelvas más.
Eso te golpeó donde duele.
¡Maldito perchero!
¡Mierda!
¡Abre la puerta, puta de mierda!
Vamos,
abre la puerta.
abre la maldita puerta.
¿Policía?
Hola, soy Candy Black, la actriz.
Gracias. Es bueno haber vuelto.
Hay una intrusa en la casa.
Es una rara que se operó
para parecerse a mí.
Es 1.800 Oakwood Drive. Gracias.
¿Crees que puedes robarte
mi casa, mi nombre y mi vida?
Esta es mi puta vida.
Bueno, no hiciste nada con ella,
así que, quizá sea
el turno de otra persona.
A la mierda.
Me estoy congelando afuera.
Bien, es todo. Se acabó la fiesta.
Dios, ayúdame.
Oye, idiota de mierda, soy Candy Black.
Claro que sí.
Señora, tendremos que sacarla
de la propiedad.
¡Soy Candy Black, joder!
¡Ella es la impostora, idiota de mierda!
¡Mierda! ¡Joder!
¡Deberían llevársela!
Ella es la impostora...
- Gracias.
- Me alegra ayudar.
¿Puedo tomar una selfi?
- Claro.
- Genial.
Esa pelea con la chica de Friends
y el consolador me hizo reír muchísimo.
Jennifer Aniston es una buena amiga.
Buenas noches.
Porque eres mi patrocinador.
Porque empieza a parecer una estafa.
Dices que mi vida mejorará
más y más con la sobriedad.
No veo que eso me dé dinero, ¿sí?
Lo único que veo es
a un tipo sin la confianza feroz
que yo tenía
cuando estaba borracho medio día.
Así que estoy pensando en iniciar juicio.
Más vale que te expliques...
Aguarda.
Sí, te llamaré si quiero.
- ¿Hola?
- ¿Louis?
Hola, Candy.
Llamo por el cameo para ¡A ensillar!
- Sí.
- Estoy lista.
- Quiero aceptar el trabajo.
- Genial.
Esta es la decisión correcta
para nosotros.
Estoy muy feliz,
y ellos pagarán tu presupuesto.
Les hablaré mañana.
Gracias por creer en mí.
Amiga, creo en ti de una forma
en que este negocio no,
y eso no desaparece, ¿sí?
Gracias, adiós.
¿Qué diablos...?
- ¿Hola?
- ¡Louis, déjame entrar!
Espera... ¿No acabamos de hablar?
¡Déjame entrar!
Bueno.
- Hola.
- ¿Puedo quedarme esta noche?
- Te ves rara.
¿Qué pasa? Acabo de hablar contigo.
Mierda, no. Esa fue mi impostora.
Me echó de mi puta casa.
- ¿Tu impostora?
- Sí.
Mi exsuplente.
Fue a rehabilitación por mí,
luego se quedó, hizo de cuenta
que me ayudaría, pero...
Resulta que es una perra malvada
que estaba esperando para joderme.
Así que la persona
con la que lidié estas semanas
en la gira de disculpas,
¿es esta chica, la suplente, no tú?
Bueno, se parece a mí
y ha estado en la televisión,
así que tiene
la versión oficial de mi cara.
Así que esta Candy agradable,
que llega a tiempo
y que ha estado trayendo
todo este dinero, ¿no eres tú?
No.
Bien.
Seguiré con ella en esto.
- ¿Qué?
- Es que...
No importa que sea falsa.
Este negocio es falso.
Mi nombre no es Louis, es Friedrich,
pero ¿quién quiere
un agente llamado Friedrich?
Si gana más dinero,
y es más fácil trabajar con ella,
¿por qué yo no...?
¿Tiene sentido?
Entonces, este es ese momento.
En el que me despido.
Hay algo muy especial que quiero darte.
Una silla con respaldo Shaker. ¡Vaya!
Sí.
La inspiración fue la gran mujer Shaker,
Tabitha Babbitt.
Y la hice para ti.
Costó mucho trabajo,
y usé mucho pegamento.
¿Pegamento?
Sí.
Hice un poco de trampa.
Gracias, pero...
Las cosas siguen raras entre nosotros.
Hay algo que no está bien.
¿Y esto cómo se siente?
- ¿Puedo pedirle un favor?
- No.
- ¿Podría tomarnos una foto?
- Digan "whisky".
- ¡Whisky!
Muchas gracias, cariño.
Soy Cathy.
Cathy Tyler.
¿Cómo estás?
Bien.
Pero esta es la última noche
que nos quedamos aquí, ¿sí?
- ¿No te gusta mi casa?
- Bueno,
digo, es encantadora, pero...
¿por qué estar en una caja de mierda
cuando puedes vivir en un palacio?
No está tan mal.
Toma.
- Una llave para mi príncipe.
- Gracias.
Pero hay algo que debes saber.
Hay una mujer sin hogar,
y entró el otro día.
- ¿Qué?
- Sí.
Es una fanática loca,
y lo gracioso es que se parece a mí.
- Creo que la operaron.
- ¡Dios mío!
Así que si la ves husmeando, llama al 911.
La policía ya sabe de ella.
- Sí, está bien.
- Bueno.
Hola.
Si busca a alguien en carpintería,
tengo un certificado oficial
y diez años de experiencia.
- Me encantaría trabajar.
- No sin ver sus credenciales.
Vuelva a la mañana con eso,
con herramientas y equipamiento,
y veré qué tenemos.
Genial, gracias.
Sería bueno tener otra mujer aquí.
Sí.
Hasta mañana.
Bueno, no es Le Cirque,
pero es lindo volver
a donde nos conocimos. Es romántico.
Al menos, está tranquilo.
¿Por qué te obsesiona esconderte?
¿No quieres salir al mundo
y aprovechar la vida?
- ¿Qué haces?
- Está bien si quieres una foto.
Ni preguntaron.
Mi mamá te ama.
Vi todas tus películas en Netflix.
Gracias. Acabo de unirme a Instagram,
así que asegúrate de etiquetarme
y de seguirme.
¡Golpéame donde duela!
El tipo del bebé meado del Holocausto.
Mierda, no puedo con esto.
Quédate si quieres, pero me iré.
Nos vemos en la casa.
¿El que meó al bebé sale con Candy Black?
Amigo, ¡es increíble!
¡Mierda! ¡Dios mío, no me mates!
No intentes nada. Llamaré al 911.
¡Por favor, Dios!
Me llamo Cathy, y esta es mi casa.
Vine a buscar herramientas
y ropa de trabajo.
¿Cathy?
¿Eres Cathy?
¡Dios mío! ¿Es un chiste, joder?
- Llama a la policía.
- Dice que es su casa
y que se llama Cathy.
Y su voz...
Su voz es...
¿Como la mía? ¡Sí! No sólo es una ladrona,
es la estafadora de la que te hablé.
No suena como tú.
Suena como...
Cathy.
Y tu voz...
Suenas como Steve.
Cathy.
¿Tú... Eres Cathy?
No es Cathy.
Yo soy Cathy.
Digo, no soy Cathy, pero ella tampoco.
- ¿Eres Steve?
- Sí.
Digo, soy Larry.
- Y Steve.
- ¿Larry?
Si eres Cathy, ¿quién es ella?
Se llama Paula, es mi suplente de mierda.
No soy Paula, soy Cathy.
Digo, Candy.
Pero no es Cathy ni Candy.
Si eres la verdadera,
¿cuál fue la taquilla
de Tierra de payasos?
¿Crees que memorizo esa mierda?
Fue de 168 millones en el país.
Ves, soy la verdadera.
Si es así,
hagamos un enfrentamiento de carpintería.
Saca el cincel, y averiguaremos
quién hace las mejores mesas.
No tengo que demostrarle
mis habilidades a nadie.
Cuando la conociste, ¿no te pareció raro
el trasplante de personalidad?
Pensé que estaba conociendo
a tu verdadera yo.
Digo, a ella.
¿Es con quien tuviste la cita?
¿Aquí en la casa?
¿La noche que me drogaste?
¿La drogaste?
Sólo fue un poco de droga.
Tomaste mi nombre y mi casa,
¿y eso no bastó?
¿También te llevaste al hombre que amo?
No puedes amarlo.
Ni siquiera lo conoces.
Ahora, sal de mi casa, joder.
Tengo lo que vine a buscar.
Ojalá te jodas en esta casa.
Se fue. La impostora se fue.
¿Paula?
¿Es tu nombre real?
Sí, lo siento.
¿Lo sientes?
¿Por qué, por engañarme?
Digo...
Nuestro tiempo juntos fue real.
Sólo porque pensabas que era otra...
Sentía algo por ti.
O no sé, al menos, eso pensé.
No eres Candy, Cathy ni Paula.
No eres nadie.
Sólo un agujero en el lugar de alguien.
Y me alivia tanto
que no seas ella.
Te conseguí el auto para llevarte
al set de ¡A ensillar!,
y será genial.
La secuela siempre es mejor
que la original.
Sabes a qué me refiero, ¿no?
- ¿Estás emocionada?
- Muy emocionada.
Genial.
Bueno, buena suerte, en serio.
Lleva un trébol.
Muy bien.
Me emociona tanto
trabajar con la nueva Candy.
Adiós, Louis.
Me imaginé
cómo sería este lugar tantas veces.
Es raro estar aquí.
¿Esa es Papá Oso?
Sí, efectivamente.
Mi silla.
- ¿Te dio mi silla, joder?
- Es increíble que la hayas hecho para mí.
En realidad, fue un regalo para mí.
Disfruté mucho haciéndola.
El trabajo con el cepillo
es impecable, pero...
todo el efecto, digo...
Parece hecho por la sociedad Shaker
en la década de 1880.
Gracias.
Es el mejor regalo que me han dado.
Excepto que te lo dio
la persona equivocada.
Sí, supongo.
Hola, Ingrid. ¿Cómo estás?
Sobria, genial. Estoy sobria y genial.
Gracias de nuevo por hacer esto.
Nos divertiremos.
No estamos listos,
así que armaré el segundo equipo.
Relájate en el remolque.
No tendrías un poco de Vicodin, ¿no?
¿Medio Percocet o algo así?
- ¡Ingrid!
- ¿Mal momento?
- Hasta luego. ¡Ya voy!
- ¡Ingrid! Vamos.
Te haremos retoques.
Bien. Ahí está.
Oye, ella es Sally,
tu suplente en esta película.
Sólo quería saludarte.
Te admiro muchísimo.
Desde siempre.
Gracias.
Bien. Nos vemos en un minuto.
Aquí estamos.
- Sí.
- Entonces,
¿salteamos el ensayo,
quieres hacer una toma?
Bueno,
me dieron las líneas anoche,
y no leí todo el guion,
así que no sé cuál es mi motivación.
Bueno, tu motivación
es que te subes al fardo de heno,
te lanzas
y caes sobre la bosta de vaca.
La bosta de vaca, claro.
Sí.
¿En serio debo subirme al fardo de heno
y lanzarme sobre la bosta?
Bueno, sí. Es toda la escena.
Es el chiste.
Lo hiciste en la primera película.
La comedia física es lo que haces.
Es lo tuyo. Eres un genio.
Sí. Está bien. Genial.
Maravilloso.
Bien, aquí vamos.
Muy bien. Preparémonos.
Y... Marca.
Bien, acomódate y...
¡Acción!
- Barbara, lo siento, pero...
- ¡Corte!
No puedo hacer esta escena.
¿Sí? No puedo.
- No... Puedo hacer esta escena.
- Candy, por favor.
Que no se repita.
Dicho eso, ya vuelvo.
El Copley que compraste
en el condado de Washington.
Sí.
¿Qué harás con Paula?
¿Llamar a la policía?
¿Y que me arresten por mandar
a una psicópata a rehabilitación?
Te robó la vida. ¿No quieres recuperarla?
No.
¿Así que la dejarás
tener tu casa, tu vida, todo?
Nunca me gustaron esa casa ni esa vida.
¿Y tu carrera?
He sido muy afortunada,
pero me emociona mucho
ser yo durante un tiempo.
Bueno,
me emociona, por fin, conocerte.
A la verdadera.
No imaginé que nos conoceríamos así.
No, yo tampoco.
Pero me alegra tanto.
A mí también.
¿Qué tal si me acompañas hasta Papá Oso?
Ha pasado mucho tiempo.
¡Candy!
Mierda, ¿esa es Paula?
¡Joder!
¡Candy!
- ¡Candy!
- Yo me encargo.
¡Candy!
¿Qué pasa? Más vale que sea importante.
Mira, sé que soy la última persona
con la que quieres hablar
o que ni quieres pensar que existo,
y no te culpo,
pero debes hacer esta película.
Yo no puedo.
Todos están esperando,
y quiero ir y decirles que no soy tú,
luego podrás entrar
y hacer la escena muy bien.
Tenías razón.
No soy actriz.
Sólo soy una suplente.
Pero sí puedes lanzarte de cabeza
desde un fardo de heno sobre la bosta.
Sí, puedo lanzarme sobre la bosta,
pero nadie se lanza como tú.
Digo,
sólo hay una Candy Black.
Sí.
Y la estoy mirando.
¿Qué quieres decir?
¿Tanto quieres este papel?
Es tuyo.
¿Lo dices en serio? ¿No es un chiste?
Sólo intenta no ser tan imbécil.
Y no me vengas con esa mierda
de que no eres actriz
porque llevas meses engañando a todos.
No, sólo soy un perchero.
No tengo tu talento.
¿El talento del autodesprecio
y de sacrificar tu dignidad
para hacer reír?
Tú puedes.
Siento mucho lo de Steve.
Quizá sea lo único que no debí quitarte.
Sí, he querido darte algo por Steve.
¡Mierda!
¡Amigo, es Candy Black, joder!
Tomaré una selfi rápido.
Que lo disfrutes.
Mira esto.
¡Golpéame donde duela!
Quizá podrías ayudarme.
Bueno, gente, a bajar la voz, por favor.
Y... ¡Acción!
Golpéame donde duela.
¡Corte!
Bien, limpiémosle la cara.
Vamos de nuevo.
Lo repetiremos enseguida.
¡A filmar, chicos!
UN AÑO DESPUÉS
Feliz cumpleaños, hermosa.
- ¿Una magdalena de desayuno?
- ¿Por qué no?
Y pide un deseo.
Ya se cumplieron mis deseos.
Gracias.
- Iré a abrir.
- Bueno.
PERDÓN, YA CERRAMOS
ENTRE, YA ABRIMOS
CATHY TYLER
MUEBLES HECHOS A MANO
EL PUEBLO DE PLEASANT HILL